Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: Before running MRPC tasks we download the GLUE data by running this script and unpack it to a directory glue_data.
zh_cn: 在运行MRPC任务之前，我们通过运行此脚本下载GLUE数据并将其解压到一个名为glue_data的目录中。

source: 1.3 Set global BERT configurations
zh_cn: 1.3 设置全局BERT配置

source: To run this experiment we first need a fine tuned BERT model. We provide the fined-tuned BERT model for MRPC task `here <https://download.pytorch.org/tutorial/MRPC.zip>`_. To save time, you can download the model file (~400 MB) directly into your local folder $OUT_DIR.
zh_cn: 要运行此实验，我们首先需要一个微调过的BERT模型。我们为MRPC任务提供了微调的BERT模型`此处 <https://download.pytorch.org/tutorial/MRPC.zip>`_。为了节省时间，您可以直接将模型文件（约400 MB）下载到本地文件夹$OUT_DIR。

source: 1.4 Quantizing BERT model with Graph Mode Quantization
zh_cn: 1.4 使用图模式量化BERT模型

source: 1.4.1 Script/Trace the model
zh_cn: 1.4.1 将模型脚本化或追踪

source: The input for graph mode quantization is a TorchScript model, so you'll need to either script or trace the model first. Currently, scripting the BERT model is not supported so we trace the model here.
zh_cn: 图模式量化的输入是一个TorchScript模型，因此您需要先对模型进行脚本化或追踪。目前，BERT模型不支持脚本化，所以在这里我们选择追踪。

source: We first identify the inputs to be passed to the model. Here, we trace the model with the largest possible input size that will be passed during the evaluation. We choose a batch size of 8 and sequence lenght of 128 based on the input sizes passed in during the evaluation step below. Using the max possible shape during inference while tracing is a limitation of the huggingface BERT model as mentioned `here <https://huggingface.co/transformers/v2.3.0/torchscript.html#dummy-inputs-and-standard-lengths>`_.
zh_cn: 我们首先确定需要传递给模型的输入。在此，我们选择最大的可能输入尺寸进行追踪，这将是评估期间传递的最大尺寸。我们选择批量大小为8，序列长度为128，基于以下评估步骤中传递的输入。在模型追踪期间使用推理时的最大可能形状，是如`此处 <https://huggingface.co/transformers/v2.3.0/torchscript.html#dummy-inputs-and-standard-lengths>`_所述的huggingface BERT模型的限制。

source: We trace the model using ``torch.jit.trace``.
zh_cn: 我们使用``torch.jit.trace``对模型进行追踪。

source: 1.4.2 Specify qconfig_dict
zh_cn: 1.4.2 指定qconfig_dict

source: qconfig is a named tuple of the observers for activation and weight. For dynamic quantization we use a dummy activation observer to mimic the dynamic quantization process that happens in the operator during runtime. For the weight tensors we recommend using per-channel quantization which helps improve the final accuracy. ``qconfig_dict`` is a dictionary with names of sub modules as key and qconfig for that module as value, empty key means the qconfig will be applied to whole model unless it’s overwritten by more specific configurations, the qconfig for each module is either found in the dictionary or fallback to the qconfig of parent module.
zh_cn: qconfig是一个命名元组，包含激活和权重的观察者。对于动态量化，我们使用一个虚拟激活观察器来模拟运行时操作中的动态量化过程。对于权重张量，我们推荐使用每通道量化，有助于提升最终准确性。``qconfig_dict``是一个字典，子模块的名称为键，模块的qconfig为值。空键表示qconfig将应用于整个模型，除非被更具体的配置覆盖。对于每个模块的qconfig，字典中优先寻找，若不存在则使用父模块的qconfig作为回退。

source: Right now qconfig_dict is the only way to configure how the model is quantized, and it is done in the granularity of module, that is, we only support one type of qconfig for each module, and the qconfig for sub module will override the qconfig for parent module. For example, if we have
zh_cn: 目前，qconfig_dict是配置模型量化方式的唯一方式，它以模块为细粒度进行配置，也就是我们仅支持每个模块一种类型的qconfig，子模块的qconfig会覆盖父模块的qconfig。例如，如果我们有

source: Module ``sub.fc1`` will be configured with ``qconfig_fc``, and all other child modules in ``sub`` will be configured with ``qconfig_sub`` and ``sub.fc2`` will not be quantized. All other modules in the model will be quantized with qconfig_global
zh_cn: 模块``sub.fc1``将使用``qconfig_fc``配置，而``sub``中的所有其他子模块将使用``qconfig_sub``配置，``sub.fc2``不会被量化。模型中所有其他模块将使用qconfig_global进行量化。

source: 1.4.3 Quantize the model (one-line API)
zh_cn: 1.4.3 量化模型（单行API）

source: We call the one line API (similar to eager mode) to perform quantization as follows.
zh_cn: 我们调用类似于Eager模式的单行API，以如下方式执行量化。

source: 2. Evaluation
zh_cn: 2. 评估

source: We reuse the tokenize and evaluation function from Huggingface.
zh_cn: 我们重用Huggingface的分词和评估函数。

source: 2.1 Check Model Size
zh_cn: 2.1 检查模型大小

source: We print the model size to account for wins from quantization
zh_cn: 我们打印模型大小，以衡量量化带来的优势。

source: 2.2 Run the evaluation
zh_cn: 2.2 运行评估

source: We evaluate the FP32 and quantized model and compare the F1 score. Note that the performance numbers below are on a dev machine and they would likely improve on a production server.
zh_cn: 我们评估FP32模型和量化模型并比较F1分数。请注意，以下性能数据是在开发机器上测得的，在生产服务器上可能会有所改善。

source: 3. Debugging the Quantized Model
zh_cn: 3. 调试量化模型

source: We can debug the quantized model by passing in the debug option.
zh_cn: 我们通过传递调试选项来调试量化模型。

source: If debug is set to True:
zh_cn: 如果调试选项设置为True：

source: We can access the attributes of the quantized model the same way as in a torchscript model, e.g. model.fc1.weight (might be harder if you use a module list or sequential).
zh_cn: 我们可以像在torchscript模型中一样访问量化模型的属性，例如model.fc1.weight（如果使用模块列表或顺序可能会更难）。

source: The arithmetic operations all occur in floating point with the numerics being identical to the final quantized model, allowing for debugging.
zh_cn: 所有算术操作都以浮点数进行，与最终量化模型的数值完全一致，支持调试。

source: Calling ``quantize_dynamic_jit`` is equivalent to calling ``prepare_dynamic_jit`` followed by ``convert_dynamic_jit``. Usage of the one-line API is recommended. But if you wish to debug or analyze the model after each step, the multi-line API comes into use.
zh_cn: 调用``quantize_dynamic_jit``等价于依次调用``prepare_dynamic_jit``和``convert_dynamic_jit``。推荐使用单行API。但如果希望在每个步骤后调试或分析模型，则可使用多行API。

source: 3.1. Evaluate the Debug Model
zh_cn: 3.1 评估调试模型

source: Note that the accuracy of the debug version is close to, but not exactly the same as the non-debug version as the debug version uses floating point ops to emulate quantized ops and the numerics match is approximate. This is the case only for per-channel quantization (we are working on improving this). Per-tensor quantization (using default_dynamic_qconfig) has exact numerics match between debug and non-debug version.
zh_cn: 请注意，调试版本的精度接近但并不完全等同于非调试版本，因为调试版本使用浮点操作模拟量化操作，数值匹配是近似的。这种情况仅适用于每通道量化（我们正在努力改进这一点）。每张量的量化（使用默认的动态量化配置）在调试和非调试版本之间具有精确的数值匹配。

source: Snippet of the graph printed -
zh_cn: 打印的图示片段 -

source: We can see that there is no ``quantized::linear_dynamic`` in the model, but the numerically equivalent pattern of ``aten::_choose_qparams_per_tensor`` - ``aten::quantize_per_tensor`` - ``aten::dequantize`` - ``aten::linear``.
zh_cn: 我们可以看到模型中没有``quantized::linear_dynamic``，而是与之数值等效的模式为``aten::_choose_qparams_per_tensor`` - ``aten::quantize_per_tensor`` - ``aten::dequantize`` - ``aten::linear``。

source: Size of the debug model is the close to the floating point model because all the weights are in float and not yet quantized and frozen, this allows people to inspect the weight. You may access the weight attributes directly in the torchscript model. Accessing the weight in the debug model is the same as accessing the weight in a TorchScript model:
zh_cn: 调试模型的大小接近浮点模型，因为所有权重都是浮点数，还没有进行量化和固定，这使得用户可以检查权重。您可以直接访问torchscript模型中的权重属性。在调试模型中访问权重与在TorchScript模型中访问权重的方式相同：

source: Accessing the scale and zero_point for the corresponding weight can be done as follows -
zh_cn: 可以按以下方式访问相应权重的scale和zero_point -

source: Since we use per-channel quantization, we get per-channel scales tensor.
zh_cn: 由于我们使用每通道量化，我们获得的是每通道的scale张量。

source: Zero-point tensor -
zh_cn: Zero-point张量 -

source: 4. Comparing Results with Eager Mode
zh_cn: 4. 与Eager模式的结果比较

source: Following results show the F1 score and model size for Eager Mode Quantization of the same model by following the steps mentioned in the `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html#evaluate-the-inference-accuracy-and-time>`_. Results show that Eager and Graph Mode Quantization on the model produce identical results.
zh_cn: 以下结果显示，通过遵循“教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html#evaluate-the-inference-accuracy-and-time>`_中提到的步骤，对同一模型进行Eager模式量化的F1得分和模型大小。结果表明，模型的Eager与图模式量化产生相同的结果。

source: 5. Benchmarking the Model
zh_cn: 5. 模型基准测试

source: We benchmark the model with dummy input and compare the Float model with Eager and Graph Mode Quantized Model on a production server machine.
zh_cn: 我们使用虚拟输入进行基准测试，并在一个生产服务器机器上将浮点模型与Eager模式和图模式量化模型进行比较。

source: In this tutorial, we demonstrated how to convert a well-known state-of-the-art NLP model like BERT into dynamic quantized model using graph mode with same performance as eager mode. Dynamic quantization can reduce the size of the model while only having a limited implication on accuracy.
zh_cn: 在此教程中，我们演示了如何使用图模式将一个著名的先进NLP模型如BERT转换为动态量化模型，并且性能与Eager模式相同。动态量化可以在对精度只造成有限影响的情况下减小模型大小。

source: Thanks for reading! As always, we welcome any feedback, so please create an issue `here <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ if you have any.
zh_cn: 感谢阅读！一如既往，我们欢迎任何反馈，如果您有任何问题，请在`此处 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_创建一个问题。

source: Inductor C++ Wrapper Tutorial
zh_cn: Inductor C++ 包装器教程

source: **Author**: `Chunyuan Wu <https://github.com/chunyuan-w>`_, `Bin Bao <https://github.com/desertfire>`__, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`__
zh_cn: **作者**: `Chunyuan Wu <https://github.com/chunyuan-w>`_, `Bin Bao <https://github.com/desertfire>`_, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`_

source: Prerequisites:
zh_cn: 先决条件：

source: `torch.compile and TorchInductor concepts in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`__
zh_cn: `PyTorch中的torch.compile和TorchInductor概念 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_

source: Python, as the primary interface of PyTorch, is easy to use and efficient for development and debugging. The Inductor's default wrapper generates Python code to invoke generated kernels and external kernels. However, in deployments requiring high performance, Python, as an interpreted language, runs relatively slower compared to compiled languages.
zh_cn: Python作为PyTorch的主要接口，使用起来简单且便于开发和调试。Inductor的默认包装器生成Python代码以调用生成的内核和外部内核。然而，在需要高性能的部署中，Python作为一种解释语言，相较于编译语言运行较慢。

source: We implemented an Inductor C++ wrapper by leveraging the PyTorch C++ APIs to generate pure C++ code that combines the generated and external kernels. This allows for the execution of each captured Dynamo graph in pure C++, thereby reducing the Python overhead within the graph.
zh_cn: 我们通过利用PyTorch的C++ API实现了一个Inductor C++包装器来生成结合生成和外部内核的纯C++代码。这允许在纯C++中执行每个捕获的Dynamo图，从而减少图中Python的开销。

source: Enabling the API
zh_cn: 启用接口

source: This feature is still in prototype stage. To activate this feature, add the following to your code:
zh_cn: 此功能仍处于原型阶段。要激活此功能，请在您的代码中添加以下内容：

source: This will speed up your models by reducing the Python overhead of the Inductor wrapper.
zh_cn: 这将通过减少Inductor包装器的Python开销来加速您的模型。

source: Example code
zh_cn: 示例代码

source: We will use the below frontend code as an example:
zh_cn: 我们将使用以下前端代码作为示例：

source: **For CPU**
zh_cn: **对于CPU**

source: The main part of Inductor-generated code with the default Python wrapper will look like this:
zh_cn: 默认Python包装器生成的Inductor代码主要部分将如下所示：

source: By turning on the C++ wrapper, the generated code for the ``call`` function becomes a C++ function ``inductor_entry_cpp`` of the C++ extension ``module``:
zh_cn: 打开C++包装器后，``call``函数的生成代码将变为C++扩展``module``的C++函数``inductor_entry_cpp``：

source: **For GPU**
zh_cn: **对于GPU**

source: Based on the same example code, the generated code for GPU will look like this:
zh_cn: 基于相同示例代码，GPU生成的代码将如下所示：

source: With the C++ wrapper turned on, the below equivalent C++ code will be generated:
zh_cn: 打开C++包装器后，将生成以下等效的C++代码：

source: In this tutorial, we introduced a new C++ wrapper in TorchInductor to speed up your models with just two lines of code changes. We explained the motivation of this new feature and walked through the easy-to-use API to activate this experimental feature. Furthermore, we demonstrated the Inductor-generated code using the default Python wrapper and the new C++ wrapper on both CPU and GPU to visually showcase the difference between these two wrappers.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了TorchInductor中的一个新C++包装器，只需两行代码的更改即可加速您的模型。我们解释了此新功能的动机，并讲解了用于激活此实验功能的易于使用的API。此外，我们展示了在CPU和GPU上使用默认Python包装器和新C++包装器生成的Inductor代码，并以直观的方式展示了这两个包装器之间的区别。

source: This feature is still in prototype stage. If you have any feature requests or run into any issues, please file a bug report at `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_.
zh_cn: 此功能仍处于原型阶段。如果您有任何功能请求或遇到任何问题，请在`GitHub问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_中提交错误报告。

source: How to use ``torch.compile`` on Windows CPU/XPU
zh_cn: 如何在Windows CPU/XPU上使用``torch.compile``

source: **Author**: `Zhaoqiong Zheng <https://github.com/ZhaoqiongZ>`_, `Xu, Han <https://github.com/xuhancn>`_
zh_cn: **作者**: `Zhaoqiong Zheng <https://github.com/ZhaoqiongZ>`_, `Xu, Han <https://github.com/xuhancn>`_

source: TorchInductor is the new compiler backend that compiles the FX Graphs generated by TorchDynamo into optimized C++/Triton kernels.
zh_cn: TorchInductor是新的编译器后端，将TorchDynamo生成的FX图编译为优化的C++/Triton内核。

source: This tutorial introduces the steps for using TorchInductor via ``torch.compile`` on Windows CPU/XPU.
zh_cn: 本教程介绍了在Windows CPU/XPU上通过``torch.compile``使用TorchInductor的步骤。

source: Software Installation
zh_cn: 软件安装

source: Now, we will walk you through a step-by-step tutorial for how to use ``torch.compile`` on Windows CPU/XPU.
zh_cn: 现在，我们将向您讲解如何在Windows CPU/XPU上使用``torch.compile``的逐步教程。

source: Install a Compiler
zh_cn: 安装编译器

source: C++ compiler is required for TorchInductor optimization, let's take Microsoft Visual C++ (MSVC) as an example.
zh_cn: TorchInductor优化需要C++编译器，这里以Microsoft Visual C++ (MSVC)为例。

source: Download and install `MSVC <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>`_.
zh_cn: 下载并安装`MSVC <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>`_。

source: During Installation, select **Workloads** and then **Desktop & Mobile**. Select a checkmark on **Desktop Development with C++** and install.
zh_cn: 安装时，选择**工作负载**，然后选择**桌面与移动应用**。勾选**使用C++进行桌面开发**并安装。

source: Windows CPU inductor also support C++ compiler `LLVM Compiler <https://github.com/llvm/llvm-project/releases>`_ and `Intel Compiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/dpc-compiler-download.html>`_ for better performance. Please check `Alternative Compiler for better performance on CPU <#alternative-compiler-for-better-performance>`_.
zh_cn: Windows CPU Inductor还支持C++编译器`LLVM Compiler <https://github.com/llvm/llvm-project/releases>`_和`Intel Compiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/dpc-compiler-download.html>`_以获得更好的性能。请参考`提高CPU性能的替代编译器 <#alternative-compiler-for-better-performance>`_。

source: Set Up Environment
zh_cn: 设置环境

source: Next, let's configure our environment.
zh_cn: 接下来，让我们配置我们的环境。

source: Open a command line environment via cmd.exe.
zh_cn: 通过cmd.exe打开命令行界面。

source: Activate ``MSVC`` via below command::
zh_cn: 通过以下命令激活``MSVC``：：

source: Create and activate a virtual environment: ::
zh_cn: 创建并激活虚拟环境：：

source: Install `PyTorch 2.5 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_ or later for CPU Usage. Install PyTorch 2.7 or later refer to `Getting Started on Intel GPU <https://pytorch.org/docs/main/notes/get_start_xpu.html>`_ for XPU usage.
zh_cn: 安装`PyTorch 2.5版本 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_或更高版本以使用CPU。欲使用XPU，请通过`Intel GPU入门指南 <https://pytorch.org/docs/main/notes/get_start_xpu.html>`_安装PyTorch 2.7或更高版本。

source: Here is an example of how to use TorchInductor on Windows:
zh_cn: 以下是如何在Windows上使用TorchInductor的示例：

source: Below is the output of the above example::
zh_cn: 以下是上述示例的输出：：

source: Alternative Compiler for better performance on CPU
zh_cn: 提高CPU性能的替代编译器

source: To enhance performance for inductor on Windows CPU, you can use the Intel Compiler or LLVM Compiler. However, they rely on the runtime libraries from Microsoft Visual C++ (MSVC). Therefore, your first step should be to install MSVC.
zh_cn: 为了提高Windows CPU上Inductor的性能，您可以使用Intel Compiler或LLVM Compiler。然而，它们依赖于Microsoft Visual C++ (MSVC)的运行时库。因此，第一步应该是安装MSVC。

source: Download and install `Intel Compiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/dpc-compiler-download.html>`_ with Windows version.
zh_cn: 下载并安装适用于Windows版本的`Intel Compiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/dpc-compiler-download.html>`_。

source: Set Windows Inductor Compiler via environment variable ``set CXX=icx-cl``.
zh_cn: 通过环境变量``set CXX=icx-cl``设置Windows Inductor编译器。

source: Download and install `LLVM Compiler <https://github.com/llvm/llvm-project/releases>`_ and choose win64 version.
zh_cn: 下载并安装`LLVM Compiler <https://github.com/llvm/llvm-project/releases>`_并选择win64版本。

source: Set Windows Inductor Compiler via environment variable ``set CXX=clang-cl``.
zh_cn: 通过环境变量``set CXX=clang-cl``设置Windows Inductor编译器。

source: In this tutorial, we introduce how to use Inductor on Windows CPU with PyTorch 2.5 or later, and on Windows XPU with PyTorch 2.7 or later. We can also use Intel Compiler or LLVM Compiler to get better performance on CPU.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了如何在Windows CPU上使用PyTorch 2.5或更高版本，以及在Windows XPU上使用PyTorch 2.7或更高版本的Inductor。我们还可以使用Intel Compiler或LLVM Compiler在CPU上获得更好的性能。

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_windows.html.
zh_cn: 此教程已迁移至https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_windows.html。

source: Redirecting in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后跳转...

source: (Prototype) Convert Mobilenetv2 to Core ML
zh_cn: （原型）将Mobilenetv2转换为Core ML

source: PyTorch Mobile is no longer actively supported. Please check out `ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`__.
zh_cn: PyTorch Mobile不再积极支持。请查看`ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`_。

source: (Prototype) Use iOS GPU in PyTorch
zh_cn: （原型）在PyTorch中使用iOS GPU

source: (Prototype) Introduce lite interpreter workflow in Android and iOS
zh_cn: （原型）介绍Android和iOS中轻量解释器工作流程

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/tutorials/recipes/mobile_interpreter.html
zh_cn: 本教程已迁移至https://pytorch.org/tutorials/recipes/mobile_interpreter.html

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_adagrad.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_adagrad.py>` 下载完整示例代码

source: (Prototype) Efficiently writing "sparse" semantics for Adagrad with MaskedTensor
zh_cn: （原型）高效地为Adagrad编写带"稀疏"语义的MaskedTensor

source: Before working through this tutorial, please review the MaskedTensor `Overview <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`__ and `Sparsity <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_sparsity.html>`__ tutorials.
zh_cn: 在阅读本教程之前，请查看MaskedTensor的`概述 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`_和`稀疏性 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_sparsity.html>`_教程。

source: Introduction and Motivation
zh_cn: 介绍与动机

source: `Issue 1369 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/1369>`__ discussed the additional lines of code that were introduced while writing "sparse" semantics for Adagrad, but really, the code uses sparsity as a proxy for masked semantics rather than the intended use case of sparsity: a compression and optimization technique. Previously, we worked around the lack of formal masked semantics by introducing one-off semantics and operators while forcing users to be aware of storage details such as indices and values.
zh_cn: `问题1369 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/1369>`_讨论了在为Adagrad编写"稀疏"语义时引入的额外代码行，但实际上，代码使用稀疏性作为遮罩语义的代理，而不是稀疏性的预期应用场景：一种压缩和优化技术。之前，我们通过引入一次性语义和操作符来绕过正式遮罩语义的缺失，同时强制用户了解索引和值等存储细节。

source: Now that we have masked semantics, we are better equipped to point out when sparsity is used as a semantic extension. We'll also compare and contrast this with equivalent code written using MaskedTensor. In the end the code snippets are repeated without additional comments to show the difference in brevity.
zh_cn: 现在我们有了遮罩语义，我们可以更好地指出何时稀疏性被用作语义扩展。我们还将与使用MaskedTensor编写的等效代码进行比较和对比。最后，代码片段将在没有额外注释的情况下重复，以显示简洁性上的差异。

source: Preparation
zh_cn: 准备工作

source: Simpler Code with MaskedTensor
zh_cn: 使用MaskedTensor的更简单代码

source: Before we get too far in the weeds, let's introduce the problem a bit more concretely. We will be taking a look into the `Adagrad (functional) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/6c2f235d368b697072699e5ca9485fd97d0b9bcc/torch/optim/_functional.py#L16-L51>`__ implementation in PyTorch with the ultimate goal of simplifying and more faithfully representing the masked approach.
zh_cn: 在深入细节之前，让我们更具体地介绍一下问题。我们将研究PyTorch中的`Adagrad（函数式） <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/6c2f235d368b697072699e5ca9485fd97d0b9bcc/torch/optim/_functional.py#L16-L51>`_实现，其最终目标是简化并更忠实地代表遮罩方法。

source: For reference, this is the regular, dense code path without masked gradients or sparsity:
zh_cn: 供参考，这是没有遮罩梯度或稀疏性的常规密集代码路径：

source: The vanilla tensor implementation for sparse is:
zh_cn: 稀疏的普通张量实现为：

source: while :class:`MaskedTensor` minimizes the code to the snippet:
zh_cn: 而 :class:`MaskedTensor` 将代码简化为以下片段：

source: In this tutorial, we will go through each implementation line by line, but at first glance, we can notice (1) how much shorter the MaskedTensor implementation is, and (2) how it avoids conversions between dense and sparse tensors.
zh_cn: 在本教程中，我们会逐行浏览每个实现，但大致来看，我们可以注意到（1）MaskedTensor实现有多短，以及（2）它如何避免在密集张量和稀疏张量之间进行转换。

source: Original Sparse Implementation
zh_cn: 原始稀疏实现

source: Now, let's break down the code with some inline comments:
zh_cn: 现在，让我们带上一些内联注释来分解代码：

source: The third to last line -- `std = state_sum.sparse_mask(grad)` -- is where we have a very important divergence.
zh_cn: 倒数第三行--`std = state_sum.sparse_mask(grad)`--是我们发生非常重要分歧的地方。

source: The addition of eps should technically be applied to all values but instead is only applied to specified values. Here we're using sparsity as a semantic extension and to enforce a certain pattern of defined and undefined values. If parts of the values of the gradient are zero, they are still included if materialized even though they could be compressed by other sparse storage layouts. This is theoretically quite brittle! That said, one could argue that eps is always very small, so it might not matter so much in practice.
zh_cn: 虽然技术上应将eps应用于所有值，但实际上仅应用于指定的值。在这里，我们使用稀疏性作为语义扩展，并强制执行某种定义值和未定义值的模式。如果梯度的部分值为零，它们仍会被包含在内，即使它们可以通过其他稀疏存储布局进行压缩。这在理论上相当脆弱！不过，可以认为eps总是非常小，所以在实际操作中可能影响不大。

source: Moreover, an implementation `add_` for sparsity as a storage layout and compression scheme should cause densification, but we force it not to for performance. For this one-off case it is fine.. until we want to introduce new compression scheme, such as `CSC <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-csc-docs>`__, `BSR <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-bsr-docs>`__, or `BSC <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-bsc-docs>`__. We will then need to introduce separate Tensor types for each and write variations for gradients compressed using different storage formats, which is inconvenient and not quite scalable nor clean.
zh_cn: 此外，为稀疏性作为存储布局和压缩方案实现的`add_`应导致密化，但我们为了性能强制不进行密化。对于这种一次性的情况是可以的......直到我们希望引入新的压缩方案，例如`CSC <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-csc-docs>`__、`BSR <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-bsr-docs>`__或`BSC <https://pytorch.org/docs/master/sparse.html#sparse-bsc-docs>`__。到那时，我们需要为每种情况引入单独的Tensor类型，并为使用不同存储格式压缩的梯度编写变体，这既不方便也不太可扩展且不够简洁。

source: MaskedTensor Sparse Implementation
zh_cn: MaskedTensor稀疏实现
